Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi
Distribuit de InterComFilm România
www.intercomfilm.ro
Inspiră adânc!
Și expiră!
Inspiră...
... și expiră!
Observă-ți bătaia inimii!
Ritmul vieții.
Ai puterea să creezi
tot ce îți dorești din nimic.
Ești bine?
Da.
Ce vezi?
Ce simți?
Amintește-ți că există o putere mare în tine.
Și acea putere te va conduce în călătoria ta.
Dă-mi să văd arma!
E încărcată?
Îți sugerez să o încarci.
Astăzi e o zi frumoasă de oportunități.
Sunt exact unde trebuie să fiu.
Luni 7 noiembrie
05:20
Mă deschid universului
și am încredere în desfășurarea vieții mele.
39%
SCOR SOMN: SLAB
Ziua de azi îți va aduce liniște
și oportunitatea pentru succes.
Luni. 7 noiembrie
5:20
Localizează-ți prietenul.
Tu: Bulevardul Ocean 10012. Santa Monica
Prieten: Bulevardul S. Inglewood 6325
Simte acest moment!
Să ai o zi frumoasă în continuare!
AUTOSTRADA CRIMEI
Prieten
Ți-ai găsit prietenul.
Nu spune nimic
decât dacă ești nevoit. bine?
Golden Rose
BIJUTERII
- Ești bine?
- Totul e în regulă.
El cine e?
E vărul meu.
Nu era Leo?
Nu. ăsta e alt văr.
Ai mai făcut asta?
Să stau în mașină două ore? Da.
Bine?
Pune-le în servietă!
Vino în spate. vreau să vorbim.
Ali. nu tu. Tu stai aici!
Pune ceasurile în servietă. bine?
Ce na...?
Care e problema?
Mâinile pe cap!
Ai armă?
În mașină.
- Bine. urcă!
- Ce?
Treci în portbagaj. Masoud!
Unde ți-e telefonul?
- În mașină.
- Care e PIN-ul?
1324.
E apă în portbagaj.
PLECAT DUPĂ BENZINĂ
Astăzi e diferit.
Nu e ruta ta obișnuită.
O să transporți două seturi de diamante.
Vino mai aproape!
Șase diamante. Opt carate fiecare.
Valoarea totală: 3 milioane de dolari.
Și cele din servietă?
Sunt false.
- False?
- Ridică-te!
Trebuie să-ți legi ăsta de picior.
Și nu-i spune vărului tău!
Masoud
Am ajuns
Mergi!
Da. e-n regulă.
Vezi mașina de vizavi?
O să te urmeze până la Houghton's.
- Doar pentru siguranță.
- Bine.
Pot să-ți văd arma?
Ce e asta?
- A fost arma tatei.
- Chiar?
Cine a fost tatăl tău? John Wayne?
Ia asta!
O aduci direct înapoi. Fără opriri.
Ce am spus?
Fără opriri.
Tipul e nepoliticos.
Poliția criticată pentru un val
de jafuri sofisticate
Mi-ai văzut cheile? Am întârziat.
Hei. puțină intimitate!
- Dacă faci treaba mare. încuie ușa!
- Fac pipi.
Stând jos?
- Cele mai bune 3 minute din ziua mea.
- Dumnezeule. ce sexy!
Înapoi la 405...
101 spre vest e liberă acum.
între Echo Park și Thousand Oaks.
Prin centru nu e prea rău. dar...
Houghton's
BIJUTERII
Ce dracu'?
Aia e casa ta.
Ben. după cum vezi. partenerul meu
e parcat vizavi de casa ta.
E doar o asigurare.
La fel ca bijuteriile pe care le ai.
tot asigurate.
Hai să nu facem vreo prostie. S-a înțeles?
Când spun „start”. scoate încet arma.
ambele telefoane
și aruncă-le în mașina mea.
Clar?
Start!
Încet.
Stați acolo! Nu vă mișcați!
Ben. ieși!
Îngenunchează. în spatele mașinii.
Privirea înainte.
Eu n-aș muri
pentru o firmă de asigurări.
Ia-le și pleacă!
Nu. Ben. Vreau diamantele reale.
din hârtii. Acum.
Nu știu despre ce vorbești.
Vreau să te trimit acasă la Soraya. Ben.
Ajută-mă să fac asta.
Unde sunt?
- La glezna mea.
- Care?
- Stânga.
- Bine. scoate-le încet!
Haide. Ben!
Ieși!
Hai. mișcă-te!
Îngenunchează!
Poftim! Pun pariu
că n-ai făcut backup la poze.
La dracu'!
Aveți ochi...
... unic.
Și casa asta frumoasă e un adevărat tribut
pentru toate realizările dv.
Noi vă oferim cel mai înalt nivel de protecție
pentru toate lucrurile astea...
- ... la care țineți atât de mult.
- Protecție?
Vino încoace!
Ce pare ăsta?
- Un termostat?
- Activat cu amprentă.
Eu și fiica mea trebuie doar să-l atingem.
Bum! Se deschide într-o secundă.
- N-am mai văzut așa ceva.
- Pentru urgențe.
Unul în fiecare cameră.
Nu vă vor scădea primele de asigurare.
dar sigur vă face să vă simțiți mai bine.
Cu siguranță.
Am avut doi prieteni anul trecut peste care
au intrat intruși în timp ce erau în pat.
- Chiar?
- Ai împușcat vreodată?
Un intrus?
Nu. cu un Glock.
Nu. Nu asta e meseria mea.
O să-ți placă.
- Nu. nu. nu.
- Nu. o să fie bine.
Așa. Ești gata?
Ramon!
Poți să te muți. te rog?
- Probabil o să-l nimeresc. știi?
- Nu. se dă la o parte tot timpul.
Bine. iau eu aia.
Tu ia ăsta.
Și. dacă nimerești o sticlă.
îți semnez polița chiar acum.
Bine.
Hai. țintește... Așa.
Te relaxezi și apeși pe trăgaci
când ești gata. bine?
O. Doamne!
Nu l-ai nimerit pe Ramon.
Asta e bine. E o veste bună. Poftim!
Bun. următorul.
Ăsta trebuie să fie în poliță.
pentru că e sigur apreciat
deoarece eu l-am cumpărat.
L-am mai văzut doar într-un muzeu.
M-a costat 6.2 milioane de dolari.
Dar știm amândoi
că arta contemporană a negrilor
merge într-o singură direcție. nu?
Ascultă. avem multe lucruri de acoperit.
Avem multe chestii tehnice sofisticate aici.
Suntem diferiți
deoarece vă protejăm și intimitatea.
De pildă. avem responsabilitate cibernetică.
Vă amintiți scandalul cu admiterile
de acum câțiva ani?
- Da.
- Da. ei bine...
Niciunul dintre clienții noștri
n-au fost menționați în el. Și...
Bună!
Vom acoperi și bunurile fiicei dv
când se duce la colegiu.
Aia e logodnica mea.
Adrienne.
Îmi pare bine de cunoștință. Adrienne.
Tocmai urma să vorbim
de asigurarea pentru nunta voastră.
Pare un loc frumos.
- Mai durează mult... „tati”?
- Nu. am terminat aici.
- Ambuteiajul de pe Getty Center...
- Sharon.
... are două benzi blocate
începând de pe 101.
Sepulveda spre sud vă ajută.
ca să ajungeți din vest la aeroport...
NU E TIMPUL SĂ-ȚI ÎNCEPI
CEA MAI BUNĂ VIAȚĂ?
Houghton's
BIJUTERII
... infuzat cu lapte de cocos organic.
aloe vera...
Măi. măi. măi. chiar lângă 101.
Nu începe cu porcăria aia. Lou!
Dumnezeule. o să schimbi
vreodată rabla aia?
N-are absolut nimic.
Se maturizează ca un vin bun.
- Da?
- Da.
E deprimant. asta e.
Nu înțeleg de ce vrei
să pari atât de sărac!
Nu așa arată sărăcia.
De ce îți pasă atâta?
Pentru că sunt văzut în ea.
cu tine. detective Buddha.
Da.
Ce avem aici?
În spate. Un curier a fost atacat.
Aducea pietre de 3 milioane din centru.
A lăsat astea în urmă. Ben?
A știut cumva că sunt false sau...?
Nu știu.
Nu știm.
Bine. Ce ne mai poți spune. Ben?
Știa numele soției mele.
Și de unde ar ști asta?
De unde dracu' să știu?
- De ce mă întrebi toate astea?
- Ușurel!
Pentru că. Ben. ziua în care duci
pietre de aproape 3 milioane
e ziua în care ești atacat.
E o coincidență. nu?
- Nu i-am dat informații. dacă asta întrebi.
- N-am spus...
- Tu blamezi victima. asta faci.
- Chiar?
- Ți-a luat telefoanele?
- Da. dar mi le-a dat înapoi.
Vărul tău spune că ai tras în el.
Arma s-a descărcat.
Avea armă?
- Da.
- De ce n-a tras în tine?
Va trebui să-l întrebi pe el.
- Ți-am spus să nu începi.
- Cu ce?
- Cu porcăria de polițist singuratic.
- Așa operează.
- Cum anume? Nu lasă indicii?
- Știe exact ce transportă și când.
Taie firul de la cameră în avans.
Nu există violență.
Intră și iese în câteva secunde.
Dispare. Suntem chiar lângă 101.
Haide. are reguli.
- Are reguli?
- Da. și le respectă.
- Iar o să ne-o luăm cu asta. Lou.
- Nu și-o ia nimeni.
Ce e cu tine?
Locotenentul spune...
... că ar trebui să schimb partenerul.
Zice că. dacă rămân cu tine.
o să mă ofilesc.
Așa a spus?
Da.
- Și ce i-ai spus?
- I-am spus că nu vreau asta.
- Mersi.
- Dar obsesia asta a ta de singuratic...
... nu ne câștigă prieteni.
E același tip și o știu.
Sper să ai dreptate. Lou.
Că trebuie să mă afirm. și curând.
Chiar lângă Charles.
Nu. nu. nu.
Cum a mers?
Ți-a arătat armele?
Nu pe toate. sper.
A mers bine.
Ai bătut palma?
Practic. da.
Vrea doar să se uite la tarif.
- E doldora de bani. Are timp de asta?
- Bănuiesc că așa rămâi bogat.
Da.
Sunt sigur că l-ai obținut.
Phil...
- Da.
- Vreo veste despre întâlnire?
Ce întâlnire?
Întâlnirea pentru parteneri.
Care să-mi finalizeze parteneriatul.
Da. da. da...
Da. trebuie să adun toți seniorii.
Mark doar ce s-a întors din Maui.
Îl întreb.
- Asta ai spus și înainte să plece.
- Nu eu fac programul. Sharon. așa că...
- Ei bine...
- Putem să nu?
Cum a mers?
A avut loc un incident.
Poliție?
Nu. un puști. știi tu. era să...
Nu știu.
Crezi în semne?
Dă-le naibii!
Te-ai speriat. atâta tot.
Ăsta și următorul din Santa Barbara...
și vei fi avut un an bun.
Și tu la fel. dar eu îmi asum toate riscurile.
Tu doar le vinzi.
Te deranjează ceva?
Jobul ăsta din Santa Barbara. știi...
Nu mi se pare în regulă.
Ăia-s mulți bani ca să renunți la ei.
Am un cumpărător care așteaptă.
Știu. dar se întâmplă în mijlocul zilei.
Și intrăm prin față.
N-avem de unde ști
câți oameni vor fi în mașină.
- Cineva ar putea fi rănit.
- Ai altceva în minte?
Da. lucrez la ceva.
Bine.
Uite. du-te și cheltuie niște bani.
culcă-te cu cineva. relaxează-te!
Ne vedem mai târziu!
Da?
Știi cine e?
Jonathan?
Ce s-a întâmplat cu Sarah?
Nu se simte bine în seara asta. scumpule.
A spus că ți-a dat mesaj.
Bine.
Deci. ce-ți place să faci?
Nu știu. chestii normale. bănuiesc.
Asta sună bine.
Îți place contactul vizual sau nu?
Bună dimineața!
Fie ca ziua de azi să fie
un început nou pentru mintea ta.
pentru acțiunile tale
și pentru gândurile tale.
Fie ca ziua de azi să-ți aducă...
27%
SCOR SOMN: FOARTE PROST
LAIDLAW & VILE
Întâlnește echipa
Sharon Coombs
Vicepreședintă. Risc privat
Înainte să începem.
am plăcerea să v-o prezint
pe cea mai nouă membră
a echipei de evaluare. Madeleine Adcock.
Împreună cu Sharon. Madeleine
se va concentra pe rezidenți cu net mare.
Sunt sigur că o vom face toți
să se simtă binevenită.
Bună! Mersi.
Sunt încântată să fiu aici.
Bine. altă treabă.
Sharon doar ce-a evaluat una dintre cele
mai bogate proprietăți din California
și ceea ce probabil va fi cea mai scumpă
nuntă pe care am asigurat-o vreodată.
- Care e vestea bună cu Monroe. Sharon?
- E promițător.
Bine. Promițător e bine.
Dar încheiat e mai bine.
Urmează Phil. Tu ce ai?
Da. ceva dubios la revendicări.
O revendicare de 7 cifre
de la un bijutier. Samir Kassem.
Curierul a fost jefuit exact în ziua
în care transporta diamante de 3 milioane.
- Da.
- Coincidență mare. nu?
Coincidență mare.
Sharon. crezi că ai putea...
... să-ți folosești șarmul cu un polițist.
să pună vânzătorul la poligraf?
Săptămâna asta?
Urma să mă întâlnesc cu Monroe.
- Așa că...
- E o revendicare de 7 cifre.
De ce n-o punem pe Madeleine
să se întâlnească cu Monroe?
- Față nouă. abordare nouă.
- Bună idee. Phil!
Da. aș prelua bucuroasă asta.
dacă ești de acord.
Da. sigur.
Bun. în continuare. internațional...
- Sammy. vezi cum pare asta. nu?
- Nu. Nu văd. Nu.
Ce e asta?
Polițistul gras și polițistul rău?
Când credeți că am început afacerea asta?
Am deschis magazinul acum 27 de ani.
Și mai am două magazine.
- De ce aș trișa...?
- Hai să ne calmăm.
L-ai sunat să-i spui
când să aștepte curierul?
Nu. i-am dat e-mail.
Acum trebuie să te întrebi:
„De unde știe pe al cui e-mail să-l spargă?”
Și cum putea să știe cine intenționa
să transporte ceva înainte să transporte?
E ca data trecută: e-mail.
calendar. Facebook. WhatsApp. Instagram.
- Fără Snapchat? TikTok?
- E prea bătrână pentru astea.
Bau!
E un job...
... în Santa Barbara.
Omul meu a pregătit totul.
dar nu o face.
De ce?
Și-a pierdut curajul.
Am mai văzut asta.
Crede că ar putea fi cineva rănit.
Tata spunea mereu: „Trebuie
să spargi câteva ouă.” așa că...
Nu ești tatăl tău.
Dumnezeu să-l odihnească!
S-ar putea să n-ai stomacul necesar
pentru unele lucruri pe care le făcea el.
Dar. dacă vrei să afli.
asta e.
Crezi că te descurci?
La dracu'!
- La dracu'. de ce te-ai oprit așa brusc?
- M-am oprit. dar nu e nimic brusc în asta.
E roșu.
Ești bine? Tu...
Nu. nu sunt.
Am întârziat și asta e mașina șefei.
La naiba. pot să...?
Îmi trebuie informațiile tale de asigurare.
Da...
Ascultă. de ce nu...?
Ia ăștia și ar trebui să acopere daunele.
Și lăsăm asigurarea.
Ce? Ai un pumn de cash și vrei să-l dai.
ca să te eschivezi? Eu nu...
Încerc să te ajut.
Tu ai intrat în mine.
Apreciez asta. dar trebuie
să urmez procedura normală.
Altfel. îmi pierd slujba.
Aduc un pix.
Da. sigur.
Mii de dolari în buzunar?
Bine.
Scuze!
- Poftim!
- Bine.
Ai copii?
- Ce?
- Ai un scaun de mașină.
Nu. Nu. Doamne! Sunt...
- E mașina șefei.
- A. da.
Are doi gemeni. Niște nenorociți.
Da. nici eu n-am copii.
Bine.
Bănuiesc că te va contacta cineva.
- Nu știu cum funcționează. așa că...
- Grozav! Da... Pe mai târziu!
Maya
Polița # CA - 286730 Mercury
Scuze! Bănuiesc
că tu ești doamna de la asigurări?
- Și tu ești domnul detectiv?
- Da.
Sharon Coombs.
- Mersi că te-ai întâlnit cu mine.
- Sigur.
- Vrei unul?
- Nu. mersi.
Nu-ți plac smoothie-urile?
Nici nu-mi place să spun „smoothie”.
Deci ai ceva pentru mine
în cazul Kassem?
De fapt. speram să-i faceți
un test la poligraf lui Kassem și curierului.
De ce. ca să-i respingeți revendicarea?
Și-a plătit prima.
Ce. vreți să-l faultați. în schimb?
Frumoasă slujbă ai. Sharon!
- Da? Și cum...
- Frumos.
... e în serviciile publice?
Sunt cum sperai?
Faci lumea mai sigură.
deci bănuiesc
că asta e satisfacția muncii. nu?
Măcar nu fentez oamenii
pe care sunt plătit să-i protejez.
Nu fentez pe nimeni.
Oferim ce lumea își dorește
cel mai mult după bogăție.
- N-ar fi asta sănătatea?
- Nu. E siguranța bogăției.
La naiba! Și eu am fost crescut
să cred că banii nu aduc fericirea.
Îmi pare rău. Ai fost indus în eroare.
Studiile arată că fericirea
celor de peste 45 de ani
e legată în mod copleșitor
de siguranța financiară.
Vorbesc doar de o viață confortabilă
într-un cartier mic. frumos.
Ai felia ta de plăcintă americană. Sharon?
Locuiesc aici. lângă plajă.
Pentru ce altceva ar vrea cineva
să locuiască în orașul ăsta?
Statisticile indică o lucrătură din interior.
- Statisticile?
- Da.
Fiecare serie de acțiuni umane
creează un tipar.
Ți-aș putea arăta o hartă
care ar prezice unde vor trăi în LA
90% dintre oamenii
care vor avea boli de inimă
și pot să-ți spun
că nu pe-aici.
E știință.
- Încântat de cunoștință. Sharon.
- La fel.
Și. știi. avem dreptul la testul de poligraf.
Fiecare serie de acțiuni umane
creează un tipar.
Aria la care vă uitați a avut 219 jafuri
în ultimii patru ani.
Arthur. poți să scoți. te rog.
fiecare jaf sub 500 de mii?
- Bum!
- Investigații criminalistice.
Continuă! Sunt aici să ascult.
Scoate toate jafurile
care nu implică livrare prin curier
sau vehicule blindate.
Acum scoate toate jafurile
în care s-a folosit o formă de violență
într-o infracțiune.
În cele din urmă. toate jafurile
în care au fost ADN sau probe
lăsate la locul faptei.
Bum!
Oricât de deștept e tipul ăsta.
tot a format un tipar.
Știe când bijutierii mută marfă
și cred că le aude comunicațiile.
Nu folosește violență.
În fiecare caz.
acționează pe Autostrada 101.
Ultima oară a fost în sud.
Pariez că va ataca în nord.
Stai naibii jos!
- Dă-mi valiza!
- Ce?
Ce dracu'?
Hei. mâinile sus!
Ridică naibii mâinile!
- Vino încoace!
- Nu.
Vino aici!
Treci la pământ!
E cineva în spate?
- E cineva în spate?
- Nu!
Nu e nimeni în spate!
Nu e nimeni acolo.
Nu e nimeni în spate?
Taci!
- Tu! Unde e cheia?
- Nu o am.
Unde naibii e cheia?
- E afară. În mașină!
- Unde naibii e cheia?
- E în mașină.
- Ce mașină?
E afară.
La dracu'!
Crezi că mă joc?
Dă-mi... naibii... cheia!
- Sau te omor!
- Bine. e la gâtul meu!
- Ți-o dau. Ți-o dau.
- Acum! Dă-o încoace!
- Ia-o! Doar... Ești...
- Haide!
Cineva să închidă gura copilului!
Ce?
Tu. deschide vitrinele!
Ce dracu'? Ce...?
- Descui-o!
- Nu lucrez aici! Nu!
Nu lucrează aici.
Stai naibii jos!
Bine. du-te dincolo. descui-o! Acum!
Nu te uita la mine!
- Deschide-o!
- E deschisă.
Pune-le în geantă!
Mai repede! Hai!
Haide!
Hai!
Vino pe acolo!
Înapoi la pământ!
Grăbește-te naibii!
Tu. vino încoace!
Întinde-te pe el!
Treci naibii deasupra!
Stați acolo!
La dracu'!
- De unde se deschide ușa?
- De lângă casa de bani!
Unde e? Unde? Unde dracu'?
E în regulă. Taci!
La dracu'! La dracu'!
Fir-ar al dracului...
Tu. deschide ușa! Acum!
Deschide naibii ușa!
Bine. bine.
Ușor. Ușor.
Nu uita!
Știu cum arăți.
Ai naibii grijă de copilul tău!
Lăsați-ne singuri un pic.
- Căpitane.
- Ray.
Care e scopul tău?
- Ce vrei să spui?
- Ai făcut dintr-un șir de jafuri o serie.
Înțelegi ce înseamnă asta
pentru departament. nu?
- Înțeleg că va trebui să...
- Lasă-mă să termin!
Două dintre micuțele tale
exemple sunt cazuri
care au deja suspecți.
Altul închis de Fellner
acum 6 săptămâni. înțelegi?
Da. dar s-a înșelat.
Nu.
Nu. nu s-a înșelat.
A mers de la roșu la negru pe panou.
Asta nu e niciodată greșit.
Știi ce nu facem?
Nu inversăm procentajele de rezolvare.
Asta e greșit.
Dar știu că am dreptate.
pentru că toate astea sunt același tip
și nu se lasă prins.
Da. da.
Factorul tău genial care le leagă
e că tipul tău e de neurmărit.
- Hai. știm amândoi că nu e aleatoriu.
- Taci din gură!
Bine.
Ai cel mai mic procentaj de rezolvări.
Asta trage pe toată lumea în jos.
inclusiv pe mine.
Ce e cu tine?
Înainte erai...
Ar fi trebui să ai locul meu
de-acum. omule.
Intră-n horă!
Găsește o teorie
care funcționează
pentru toată clădirea.
Maya (323) 555-0128
Polița # CA - 286730 Mercury
Maya. aici Mike.
Tipul în care ai intrat.
Mă întrebam dacă ți-ar plăcea
să iei cina cu mine.
Da
- Și mi-a luat flori...
- Amintește-mi cu ce te ocupi.
Vând software băncilor.
Au un blanquette de veau superb aici.
se pare.
- Îmi pare rău că am întârziat.
- Nu-i nimic.
Am intrat în cineva
și chestiile astea durează mult
până se rezolvă.
Bănuiesc că a frânat prea repede.
Știi ce? Așa e.
Și a fost numai vina lui.
Dar m-am ales
cu încă o întâlnire sexy. așa că...
Vii des aici?
De câteva ori. da.
Au...
... blanquette de veau bun.
Cică e bun.
Stai...
Stai în LA?
- Mă mut des.
- Da?
Da. Cu munca.
Cu ce te ocupi?
Practic.
dezvoltare de software.
Pentru bănci. Vânzări.
Nu e foarte interesant...
Nu. e super.
Da.
Ești bine?
Mă gândesc că poate
asta n-a fost o idee grozavă.
Pari super grozav și ești foarte...
Dar eu...
Chiar nu văd că am avea
foarte multe...
... în comun.
Și am o regulă că.
dacă nu pare în regulă.
nu irosești timpul altora.
Ce...? Dar cum știi?
Ce să știu?
Că n-o să avem nimic în comun?
Păi. habar nu am ce e blanquette de veau.
Eu nu aș...
Eu nu aș veni niciodată
într-un loc ca ăsta.
Da...
Nici eu.
Chiar?
- N-am mai venit aici.
- Nu?
Am crezut doar că e
genul de loc unde oamenii.
știi tu. duc oameni.
Cred că e vițel.
Ce?
Blanquette de veau.
- Vițel.
- Da.
Da. eu...
Nu. N-aș mânca asta.
- Cu siguranță. nu.
- Ce ai mânca?
Sandvișuri Burgeri
Mic-dejun Băuturi Desert
Credeam că ne iubim.
Da. ne iubim.
Dar mai mult din obișnuință. nu?
Nu vrei ceva care să te exalteze?
Ceva nou?
- Poți să răspunzi.
- Nu. nu e nevoie.
- Răspunde!
- Nu. nu răspund.
E prima?
Idilă?
Chiar vrei să știi?
O să mă mut în weekend.
Știi ce? Rămâi tu. mă mut eu.
- Unde o să te duci?
- Poate mă mut pe plajă.
Pe plajă?
Vorbești serios?
Nu te văd pe tine pe plajă.
- Îmi place mai mult decât ție!
- Aiurea!
„Cum s-a terminat ultima ta relație?”
Muncă. A trebuit să mă mut.
„Ce te motivează?”
Banii. bănuiesc.
Ce?
Bine.
„Ai folosit vreodată cătușe?”
Da.
Bine.
„Dacă ai avea opțiunea
să apeși pe un buton”
„și să-ți începi viața de la zero.
l-ai apăsa?”
Da.
Da?
Tu?
Nu.
Ce e?
Nu știu. Adică. e oarecum...
Ce?
Trist?
Uite. lucrez pentru o agenție de publicitate
și lucrăm cu muzicieni și actori. și de-ăștia...
Și e...
Jur. nu contează câți bani fac.
nu e niciodată de-ajuns.
Eu o să știu când o să am destul.
Cum?
Am un număr în minte. dar...
... știu că e de-ajuns ca să mă simt...
... ei bine...
... în siguranță.
Deci crezi că poate vrei...
- Să ne mai întâlnim?
- Da.
Poate.
Da?
Da.
... înarmat cu o armă semiautomată.
a terorizat personalul și clienții
într-un atac extrem de violent
în care s-au tras focuri de armă.
S-a întâmplat în Santa Barbara
la un magazin de bijuterii de lux
din districtul comercial central.
la un pic după ora 10 a.m.
Intrusul a fost surprins
pe camerele de supraveghere.
dar se spune că a avut
o cască de motociclist în timpul jafului.
Acesta urmează după un șir
de jafuri sofisticate
din sudul Californiei.
- Nu lucrez aici!
- Bine. pune pe pauză.
Nu. nu. nu!
Îți putem intervia martorii?
N-o să îți poată da prea multe.
Tipul a purtat casca tot timpul.
Unul dintre ei a făcut pe el.
La propriu.
S-a căcat pe el.
Măi. măi. măi...
Hoțul 101.
Uite-l. Lou!
Da. ceva nu se pupă.
- Scuze. ce?
- Doar...
Cum nu se pupă?
Ai spus că va ataca în nord. Bum. a făcut-o.
Suntem la un km de 101.
Locul se potrivește. ținta.
modul de operare se potrivesc.
- Ce nu se pupă?
- Omul nostru n-a rănit pe nimeni.
Uite-l pe campionul meu.
Ce ai pe roate?
- Unde e plata mea pentru ultimul job?
- De ce? Care e problema?
Santa Barbara a fost ultimul job.
Santa Barbara.
Da. eu l-am am găsit.
L-am plănuit. ți l-am explicat.
Și ai spus că nu vrei s-o faci.
Nu era al tău să-l dai.
Vrei o parte. asta e?
Nu e vorba de bani.
Atunci. despre ce vorba?
E vorba de încredere.
Dacă se mai întâmplă.
cred că între noi s-a terminat.
Între noi s-a terminat?
Mă ameninți acum?
Poate vrei să te mai gândești unde ai fi.
dacă n-aș fi fost eu. nu?
Da.
O să fiu aici
când o să te întorci
cu coada între picioare!
Așa vă tratați toți clienții
sau e un tratament special
pentru imigranți?
E doar o formalitate. dle Kassem.
Dacă nu aveți nimic de ascuns.
nu aveți de ce să vă faceți griji.
E o formalitate.
Știți. obiecția mea
nu e că vă plătesc să mă asigurați
și voi căutați moduri
de a-mi refuza ce-mi datorați.
ci că această mașinărie spune
nu numai că mă credeți hoț.
ci mă credeți și mincinos.
Știți. dnă Coombs.
oamenii pentru care munciți
sunt toți niște paraziți.
Sunteți și dv un parazit?
Omul meu...
... plănuiește ceva nou.
Vreau să-l găsești
și vreau să-l urmărești.
Uite pe cineva de la care ia informații.
Un tip de la Google sau ceva.
Urmărește-l pe el și o să apară.
Și după aia?
N-o să jefuiești curierul.
Îl lași pe el să facă asta
și. după aia. îl jefuiești pe el.
Comentarii
mesaj de la ZTrawdad0
„Sex anal mamă vitregă punct com”?
E doar locația criptată.
Urmează pașii!
Da. e doar nostim ce-ți trece prin minte. nu?
Mersi.
URMĂREȘTE-MI CÂINELE
SEXANALMAMĂVITREGĂ
Mamă „bună” în călduri în cămară
PORTAL CONECTARE
Introdu parola
Sharon Coombs
VP. Risc privat
Noiembrie 2025
Prânz cu Vanessa
Fig & Field
- Mercedes GLE alb. te rog.
- Da. dnă.
Vine acum!
E o mașină șmecheră.
Mersi.
Viața e prea scurtă
ca să conduci mașini plictisitoare. nu?
Elvis? El a spus asta.
Da. Și el ce conducea?
Un Cadillac auriu.
Normal.
Îți plac mașinile?
Îmi plac cele cu puțină personalitate.
Adică vechi sau noi?
Astăzi. una veche.
Astăzi?
Ar trebui să fiu în branșa ta.
Și ce conducem astăzi?
Dacă ghicești. îți dau cheile de la ea.
Ai grijă!
Sunt bună la asta.
Da?
Bine.
Bine. O să spun Chevy Chevelle.
Culoare?
Verde închis.
Culoarea e corectă.
- Una din două nu e rău.
- Nu e rău deloc.
Aia e o mașină frumoasă.
Te-am subestimat.
Mike.
Sharon.
- Îmi pare bine. Mike.
- Și mie.
Cum am spus.
e ultima imagine pe care o avem.
Sigur nu-l vedem
pe 101 din orice direcție?
Tot sigur.
Undeva între curba aia și 101.
a schimbat mașina.
- De ce ești convins că a luat-o pe 101?
- Nu întreba!
Sunt 30 de străzi de acolo până pe 101.
- Hai să căutăm!
- Vorbești serios?
- Da.
- Lou. haide. omule!
Cum altfel o să-l găsim?
Cărțile erau aici?
Pentru cineva căruia îi plac lucrurile.
nu ai prea multe...
... chestii personale.
Nicio poză de familie sau...
Ai vreuna?
Ce? Poze?
Nu. Familie.
Da. pe undeva.
Pe undeva?
Într-un sertar. adică?
Nu știu. nu suntem genul ăla de familie.
Nu ținem legătura.
Nu știu.
Ai frați. surori?
Mamă? Tată?
Da. Da.
Nu știu. nu am prea avut multe
cât am crescut
și. din ce-am avut.
nu am păstrat nimic.
Așa că...
Ce?
Om misterios.
Da.
Pot să pun puțină muzică?
E o chestie în colț.
Ai o piesă favorită?
Nu. Bine.
Nu știu de ce aș întreba
dacă ai o piesă favorită.
Bănuiesc că e alt semn rău. nu?
Tu...
Tu asculți muzică sau...?
Da. uneori.
Uneori?
Nu asculți. nu?
Haide!
Nu știu să dansez.
Vino încoace!
Poze nu. muzică nu. dans nu.
Cineva trebuie
să te învețe cum să fii uman.
Da.
Îmi place asta.
Aclamă pentru casă.
dar nimeni nu face asta pentru LA.
Mulțumit?
Da.
Speriat?
Da. poate.
Nu rămâi?
Vrei să rămân?
Da.
Bine.
Bună. aici dl Stone.
Îmi trebuie un apartament nou pe plajă.
disponibil imediat.
- Vă pot ajuta?
- Am o livrare pentru dl Wilson.
Nu aștept nimic.
Are numele tău pe el.
Bine. Lasă-l afară!
- N-am voie să fac asta.
- Bine. Lasă-l în hol!
Mișcă! Hai. mișcă! Mișcă-te!
O să-mi spui
ce dracului i-ai dat. bine?
Spune-mi naibii!
Câte alte garaje
vrei să mai cercetăm azi. omule?
Hei. omule...
- Hai să aruncăm o privire!
- Ai...?
- Vezi acolo?
- Ce mai e?
Lou.
Pentru Dumnezeu!
Cheamă legiștii!
Negrul nu era o culoare pentru el.
Era tot subiectul lui.
Nu l-aș pune pe perete.
dar îmi place dramatismul.
Cred că puteți fi siguri
că nu-și va pierde valoarea.
Adevărata întrebare e:
cât de mult vă place?
Mie-mi place.
Ar merge grozav cu scaunele noi.
Chiar? Sigur vrei ca ăsta să se uite urât
la noi de fiecare dată când cinăm?
- Nu se uită urât.
- Se uită urât.
Sunt sigură. Și nu se uită urât.
- Doar se uită.
- Scuze. Vin imediat.
- Bine.
- Sigur. Mulțumesc.
Ce coincidență!
Bună!
Sharon. nu?
- Da.
- Mike.
- Exact. Mă bucur să te văd.
Colecționezi artă
cum colecționezi mașini. Mike?
Nu chiar. dar îmi place.
Îmi place dramatismul.
Vrei să plecăm de aici.
să bem ceva?
Jur. omule...
Voi. ăștia divorțați. vă gândiți mereu
să vă mutați pe plajă
și să întâlniți o tipă care face surfing.
- Ce. o să te apuci de surfing?
- Nu. Mă gândesc la yoga.
Yoga?
Normal. De care?
- Sunt mai multe feluri?
- Foarte multe.
Yoga în căldură. yoga rapidă.
yoga stradală. yoga grecească.
- Yoga grecească?
- Ultima s-ar putea să fie o mâncare.
- Deci vrei doar să ți-o pui.
- Vreau să fiu în formă.
În formă?
- Te rog. bețivule. tu...
- Cum e?
- E ca o mașină nouă.
- La dracu'!
În afară de o pată microscopică de sânge.
- Destul pentru a afla un ADN?
- Ar trebui să fie.
Ia să văd.
- Deci lucrezi în lumea artei?
- Nu. Mai puțin fermecător.
Fac polițe de asigurare pentru oameni
care au mai mulți bani
decât știu ce să facă cu ei.
Deci știi multe
despre valoarea lucrurilor. nu?
Prea multe.
Dar trebuie să știu multe
și despre cei care dețin lucrurile astea.
- Cum adică?
- Știi tu. cauți senzații?
Ești alcoolic. joci la jocuri de noroc?
Îți înșeli partenera?
Toate întrebările pe care nu poți să le pui.
dar la care trebuie să știi răspunsul.
Așa că devii foarte bun
să citești oamenii.
Și ce ai citit la mine?
Lucruri care nu-ți plac sau ce?
Nu. Nu. nu am spus asta.
Haide!
Bine.
Pari o persoană care are secrete.
Nu mai spune!
Cămașa ta e nouă
sau proaspăt călcată.
ceea ce înseamnă că nu-ți speli
singur rufele sau ai TOC.
Ești foarte aranjat.
Părul. unghiile.
ceasul de 12 mii de dolari.
totul este...
... un pic prea perfect.
Ceea ce-mi spune că ai mulți bani
și foarte mult timp. Mike.
Ai hainele. mașinile.
dar nu pari în stare să mă privești în ochi.
Și pun pariu că nu ai crescut cu bani.
Cum știi asta?
Oamenii care cresc în haos
tânjesc după ordine.
Vorbești despre mine sau despre tine?
Poate despre amândoi.
Am nimerit-o prea bine?
Nu.
Am o...
Am o mărturisire de făcut.
Chiar?
Nici nu mi-am terminat băutura.
Asta n-a fost o coincidență.
reîntâlnirea noastră.
- Am venit aici să vorbesc cu tine.
- M-ai urmărit?
Am venit să-ți fac
o propunere de afaceri.
Vezi tu. și eu știu niște lucruri
despre tine. Sharon.
Chiar? Ce anume?
Trăiești singură.
Nu ești măritată. N-ai fost niciodată.
Nu ai copii.
Ai lucrat pentru aceeași companie 11 ani.
Ești vicepreședintă
când ar trebui să fii parteneră.
- Cine dracu' ești?
- Dă-mi 30 de secunde.
- Nu. Eu...
- Ce am să-ți ofer...
... e neriscant și o propulsare uriașă.
care-ți va schimba viața.
- Nu. mersi.
- Ceea ce fac...
... e iau informații de la oameni ca tine.
iar obiectele alea de mare valoare
care aparțin bogaților de care ai spus.
uneori. le fac să dispară.
Dar o fac nedetectabil.
nimeni nu e rănit.
poate doar acționarii
companiilor ca a ta.
Da.
Deci ești hoț.
Înțeleg.
Hai să-ți spun eu ceva. Mike.
Am ajuns unde sunt
prin muncă grea.
Nu mint. Nu fur
și cu siguranță nu înșel.
Și n-o să încep acum.
Crezi că cei pentru care muncești
sunt curați-lacrimă?
Mark a ajuns partener în 5 ani.
De unde crezi că știu asta?
Chiar crezi că ălora le pasă de tine?
- Să ai o viață frumoasă. Mike!
- Hei. dacă te răzgândești...
... pune o poză cu o plajă
pe Instagram și o să te caut.
Uite. nu știu dacă ți-a spus
cineva asta.
dar duci o viață anormală!
Fă-ți puțin timp să vezi cum ești.
Uită-te să vezi
unde ești tensionată
în acest moment.
Verifică-ți respirația...
... corpul.
Expiră această încordare în mod conștient.
Dă-o afară.
Lasă-ți inima
să se deschidă la prezența
dragostei...
La dracu'!
Tâmpitule!
M-ai găsit.
- Pentru cine lucrezi?
- Pleacă!
Păi. sunt cumva prins la mijloc.
- Da?
- Vreau o carieră în industria ospitalieră.
- Da? Ce ți-a spus să faci?
- Cine?
- Da. ce ți-a spus să faci?
- Iubitul tău?
- Ți-a spus să mă urmărești?
- Nu sunt gay.
- Lasă prostiile! Ți-a spus să mă urmărești?
- Iubitul tău? Nu m-atinge! Nu sunt gay.
- Ce ți-a spus să faci?
- Dar. dacă eram... Nu mai...
- Pentru cine lucrezi? Răspunde!
- Nu mă atinge!
- Răspunde!
- Nu m-atin...
- Du-te dracu'!
- Lasă prostiile!
- Vrei să mă săruți?
- Ce ți-a spus să faci?
Ce ți-a spus să faci?
Hei! La dracu'!
- Bine. În regulă.
- Da?
Da. bine.
Spune-i că. dacă te mai văd vreodată.
muriți amândoi.
- S-a înțeles?
- Da.
Da?
- Înțelegi?
- Da. Bine.
Bine.
În regulă.
Uitați trecutul!
Uitați viitorul!
Existați doar...
... în acest moment.
Punem piciorul stâng în față
în poziția Războinicul 2.
Inversăm Războinicul.
Cotul stâng la genunchiul stâng.
ridicând mâna dreaptă.
Ne lăsăm la podea.
ridicând mâna dreaptă spre cer.
Ne uităm spre Soare.
sursa întregii vieți.
- Bună!
- Ce faci aici. detective?
Ce coincidență!
Este?
Mi se tot întâmplă.
Dintre toate locurile jalnice
de yoga din LA...
Ori ți s-au schimbat drastic împrejurările.
ori mă urmărești.
Doar încerc ceva nou.
Despărțire de probă?
Mă întreb dacă e distractiv
să fii așa deșteaptă ca tine. Sharon.
Îmi pare rău.
Nu am o săptămână prea bună.
E prima oră de yoga?
Destul de limpede. nu?
Te prinde.
E o minciună foarte amabilă.
Mulțumesc.
- Ce e?
- Townsend a fost sunat de Bijutierii Lafayette.
Spune că e cineva dubios
în fața magazinului.
- Pare omul nostru. Lou.
- De ce ar fi omul nostru?
E la jumătate de kilometru de 101.
Și proprietarul spune
că e și o mașină dubioasă vizavi.
Ce conduce?
E închisă la culoare. cu geamuri fumurii.
Ca cea găsită de noi.
Ar putea fi el.
Bine. vin. Ai grijă
ca Townsend să nu ajungă înainte.
Echipajul Sunset La Brea.
am primit 3 apeluri.
La pământ! Acum!
Poliția! Stai pe loc!
Mâinile sus!
La pământ!
La pământ acum!
Nu te... Vino încoace!
Nu. nu. nu!
Poliția l-a împușcat!
La dracu'!
Are armă?
Nu. n-am văzut una.
Înapoi!
Crezi că e el?
Nu. e un puști.
Cheamă Salvarea!
Hei! Înapoi!
Hei. cheamă Salvarea!
Înapoi!
Trezește-te. Townsend!
Ce faci?
Pune-i cătușe!
Controlul. avem un ofițer implicat
într-un schimb de focuri.
- Lou!
- Ce?
Zice că e mașina lui.
Ce mașină?
Cea neagră. Zice că e a lui.
998. care e locația?
- Trimite-ți Salvarea!
- Recepționat. Grand 1423.
Ce faci?
- Avea armă.
- Ce?
- Despre ce vorbești?
- Hei. avea armă.
- Ce?
Vezi cu ochii tăi!
Controlul. e Four King 79.
Aveți grijă! S-au tras focuri de armă.
Suspectul e doborât.
Suspectul e înarmat
cu o armă semiautomată.
În cât ajunge Salvarea?
Crezi că poate mica ta teorie
i-a influențat un pic prea mult pe toți azi?
Ai cam 30 de minute
înainte să vină consiliul de anchetă.
În stadiul ăsta.
trebuie să vă puneți declarațiile la punct.
Da. nu scosese arma.
- Ești sigur?
- Arma era încă în geantă.
Atunci. avem o problemă.
Nu vreau să îngrop pe nimeni.
dar asta am văzut.
Avem o problemă pentru că declarația ta
nu e ca a detectivului Townsend.
A. da? Nu e chiar o surpriză...
- ... având în vedere...
- Sau a partenerului tău.
Relatarea lui Tillman e ca a lui Townsend.
Suspectul avea arma în mână.
gata să tragă într-un ofițer de poliție.
Și. când sunt vremuri grele.
suntem uniți.
Sunteți toți trei suspendați
până se termină ancheta.
După care ești binevenit înapoi.
Doar dacă...
... unul dintre voi nu alege altă cale.
Se cuvin felicitări.
Madeleine a încheiat
prima poliță aici la L and V.
L-a adus pe Monroe cu o proprietate
și l-a adus pe Monroe
cu o asigurare semnificativă
pentru nunta aia de la Beverly Wilshire.
E un început grozav. Madeleine.
- Felicitări!
- Dumnezeule!
N-ar fi trebuit.
- Bine.
- O mini șampanie. Mulțumesc.
Bun început. Madeleine! Ține-o tot așa!
Vrea să-și extindă asigurarea
și la darurile pentru invitați.
Ce le dă?
Diamante pentru petrecerea miresei.
12 carate fiecare.
- Asta înseamnă 5.5 milioane în plus.
- Frumos...
- Da.
- Dar și foarte riscant.
- Să aibă un plan bun de securitate. da?
- Normal. Mă ocup deja.
Cred că asta e tot.
Madeleine. bun început!
Sharon. mai stai 5 minute?
- Foarte repede.
- Da. sigur.
- Ești bine?
- Da.
- Bine.
Am reușit în sfârșit
să adun partenerii.
- Și voiam să te pun la curent.
- Bine. Grozav!
După anul pe care l-am avut.
o s-o amânăm până la începutul anului viitor.
Vrem să ne facem
o imagine financiară clară
înainte să luăm o decizie.
- Bine? Așa că ai răbdare!
- Chiar?
- Da.
- Eu am înțeles...
... că am avut un an financiar foarte bun.
Nu în ultimul rând datorită
câtorva polițe încheiate de mine.
Pot să-ți arăt numerele.
Da. ne-am uitat la numere și. în ianuarie.
credem că o să fii foarte fericită.
- Dar trebuie să reziști până atunci.
- Asta ai spus și anul trecut.
Lucrurile bune vin
la cei care așteaptă. Sharon.
Dar eu am așteptat.
- Sunt aici de 11 ani. Mark.
- Știu asta.
Da. și tu ai devenit partener junior
în 5 ani și senior în 7. așa că...
- Care e întrebarea. Sharon?
- Întrebarea mea e...
... dacă n-o să se întâmple. aș vrea
să știu. ca să mă pot gândi la mine.
Și poate la clienții mei. Atâta tot.
- Adică te duci la concurență?
- Păi. zic și eu.
Crezi că ei o să te fure imediat.
pentru că o să le arăți numerele?
Am și eu un număr
pentru tine. Sharon. 53.
Nu e un număr bun
pentru o femeie în branșa asta. nu?
Pentru că știm ce cumpără
cu adevărat tipii ăia bogați și nu e 53.
Nu mă amenința!
Cred că am un gol
în lanțul de custodie.
Am potrivirea de ADN pentru Tillman.
Care e biroul lui?
Pot să-l iau eu.
Da.
DOSAR DE CAZ
RAPORT ADN
RAPORT ARESTARE ȘI REȚINERE
Davis James
Acuzație
juvenil / asalt cu armă cu rănire corporală gravă
Davis a fost plasat
în grija asistentei parentale Anne Benton.
Ultima adresă cunoscută
Dryden Place 4226. Los Angeles
sharon___c
A postat ceva nou
- Ești bine?
- Da.
Vine un curier de la Antwerp.
Are ceasuri și pietre prețioase
pentru un miliardar care se căsătorește.
Daruri pentru invitați.
În valoare de 5.5 milioane.
Unde?
Beverly Wilshire.
Care e planul de securitate?
Insistăm ca securitatea armată să stea
cu curierul până tranzacția e finalizată.
Și mai e un lucru.
cumpărătorul plătește cash pentru tot.
Așa. nu plătește taxe
și vânzătorul nu trebuie să declare la Fisc.
E vorba de 11 milioane în camera aia.
Dintre care...
... eu vreau trei.
Există securitate separată pentru cash?
Nu știu.
Nu asigurăm cash-ul.
- Deci s-ar putea să fie.
- S-ar putea.
Sunt multe arme.
Și locul e aglomerat.
Aș spune că e prea riscant.
Pot să te întreb ceva?
Ai făcut vreodată vreun job
pentru 11 milioane de dolari?
Nu.
Nu e asta ceva ce voi numiți
„bani pe viață”?
Asta e chestia la „banii pe viață”.
Trebuie să poți pleca cu ei.
Ce te-a făcut să te răzgândești?
Poate vine un moment
când îți dai seama că nu ai atât de mult timp
cât ai crezut că ai.
E o dimineață frumoasă în Southland.
dacă nu ești pe 405 în sudul Los Angelesului.
Dacă mergeți spre sud.
știți despre ce vorbesc în jur de Avalon.
Ieșirea de la Avalon a fost închisă.
PAC numește asta risc de animale...
O treime din sistemul limfatic al corpului
este în față.
Știu.
Asta e noua noastră casă.
Hai!
DOSAR DE CAZ
RAPORT ADN
Bine. sunteți în vale.
încercați să intrați în Hollywood.
o luați pe 101 spre sud.
chiar aici la Highland.
chiar lângă Hollywood...
101 SUD
- Vă pot ajuta?
- Bună seara. dnă!
Sunt detectivul Lubesnik de la poliția din LA.
Am această adresă
ca fiind ultimul domiciliu știut
pentru un bărbat pe numele James Davis.
Vă spune ceva numele ăsta?
De ce l-ați căuta aici?
Îl știți pe dl Davis?
De ce-l căutați?
Raport Semianual de Acțiuni
Ai un mesaj redirecționat.
James.
Sunt Anne. scumpule.
Nu știu dacă numărul ăsta merge.
dar aș vrea să vorbesc cu tine.
Mă suni dacă poți?
Și e al tău. dacă prețul e corect!
Bine. băieți...
... e timpul să vă culcați.
Hai. să mergem!
Hai. dlor. Spuneți „noapte bună”!
- Noapte bună!
- O să spun 22.51$.
- 22.51$.
George. hai să nu mai pierdem timp!
De ce nu lăsați numărul dv?
- Da. Bine.
- Ăsta e noul tău SUV!
E Ford Escape Active!
Cu un motor de 1.5 l. AC.
transmisie automată...
Alo?
James?
E totul în regulă?
A venit un bărbat să...
... te caute.
Un polițist.
E îngrijorat pentru siguranța ta.
Bună. James!
Dumnezeule mare!
Bună!
Ascultă. curierul când ia avionul?
- Ce?
- Curierul de care mi-ai spus...
Când ia avionul?
Nu știu.
Zile sau săptămâni?
Păi...
... nunta e duminică.
deci cred că vineri sau sâmbătă.
Ia ăsta. ține-l pornit!
După ce vorbim. scoate SIM-ul.
distruge-l și aruncă telefonul!
Pe bune?
Nu asta vrei?
Bună! Mă întrebam dacă aș putea
vedea apartamentul nupțial.
Stați să văd ce vă pot arăta.
Stați acolo. vă rog! Doar un pic.
Stați. vă rog.
- Da.
- Da. îmi trebuie numărul zborului.
Și garda de securitate.
Îmi trebuie un nume.
NUME CLIENT:
Steven Monroe
AGENT SECURITATE ÎNARMAT:
Robert David Nelson
- Tot ce am de valoare...
- Taci naibii!
- Poți să iei!
- Nu pentru asta sunt aici. bine?
Știi pentru ce sunt aici.
Stai nemișcată!
Bine? Știi ce vreau.
- Ce? Nu știu.
- Nu sunt prost. târfă!
Habar nu am ce vrei.
Nu...
O să-mi dai ce i-ai dat
și o să-ți păstrezi fața.
- Da. Îți vrei fața?
- Da. da.
- Spune-mi ce i-ai dat.
- Bine.
- Bine? Da.
- Bine. Bine.
O să-mi spui ce i-ai dat.
Și. când sunteți gata...
... ridicați-vă în poziție șezândă.
Nu ai chef azi?
Pot să-ți cumpăr o cafea?
Sau poate un smoothie?
E totul în regulă?
Ce s-a întâmplat?
- Și ce i-ai spus celui care te-a atacat?
- Tot ce ți-am spus și ție.
Cum i-ai spus și acestui „Mike”?
Da.
Dacă ți-am spus toate astea.
o să scap de închisoare?
Practic. ai mărturisit că ai conspirat
la comiterea unui furt grav.
Da.
Dacă o spunem oficial. ești în...
Devine urât.
La dracu'!
Ai unde să stai câteva zile?
La un prieten. poate?
Poți să stai la mine.
Ai fi în siguranță.
Mai spune-mi despre acest „Mike”.
- Bună!
Ce mai faci? Trebuie să revăd dovezile
de la cazul de săptămâna trecută.
Poftim!
E târziu.
- Știi unde sunt? Că închid în 10 minute.
- Nu stau mai mult de 5 minute.
- 5 minute?
- Da.
- Bine.
- Mersi.
5 minute.
Mulțumesc.
PROBE
Jaful Sammy Kassem
DIAMANTE FALSE
Ești bine?
Da. Da.
Trebuie să plec din oraș o vreme.
De ce?
O chestie de muncă.
S-a ivit o ocazie și trebuie să mă duc.
- Cât timp?
- Nu sunt sigur exact.
Ar putea dura ceva timp.
Da. deci...
Poți să-mi faci o favoare?
- Ce anume?
- Poți să-mi spui adevărul?
Ăsta e adevărul.
Bine.
Și...
... cu ce te ocupi?
Ți-am spus.
Îmi aduci ceva de băut?
Sigur. O secundă.
Uită-te la mine!
Uită-te la mine sau plec.
Știi cât de aiurea e asta?
Adică. eu...
... umblu...
... gândindu-mă că...
Gândindu-mă cât de mult te plac.
Și după aia îmi dau seama
că nici nu te cunosc.
Adică. nu mi-ai spus nimic.
Nu sunt poze cu tine din trecut.
Nu pari să ai familie.
Nu ai prieteni. Ai...
Nu e nimic.
Maya. te rog doar să mă aștepți.
Să aștept?
Ce?
Ce? Nu. serios. ce?
- Să ajungi la un număr magic?
- Nu mă lua de sus!
- Dacă tu nu înțelegi. nu contează?
- Ce. banii?
Da. când crești fără bani.
nu ai de ales.
Și după aia se întâmplă rele.
Ți se întâmplă chestii nasoale.
Ce chestii nasoale?
Oameni răi.
Îți cer doar să aștepți un pic.
Nu sunt încă unde trebuie. bine?
Eu cred că ești.
ANTWERP LOS ANGELES
Aterizează în 1h 58m
Uită-te la tine!
Te prefaci capitalist?
Așa ceva.
Cum ai dormit?
- Bine.
- Da.
Am niște cafea acolo.
E puțin lapte de ovăz în frigider.
Mulțumesc.
Simte-te ca acasă!
ANTWERP LOS ANGELES
Aterizează în 22 min
- Da.
- Scuze. iau pe cineva. Îmi moare telefonul.
Ai cumva un încărcător
pe care să-l împrumut?
- Am. prietene. dar...
- Mâinile pe volan. Bob.
- Te rog. nu-i face rău familiei mele.
- Întâi dă-mi telefonul!
Robert Nelson - Securitate
Bun-venit dle - dați mesaj când ieșiți
Aveți grijă când deschideți
compartimentele de deasupra.
S-ar putea să se fi mișcat obiecte
în timpul zborului și să cadă.
Puteți continua
să folosiți telefoanele mobile.
Dl Foster?
Da?
Urmați-mă. vă rog!
Despre ce e vorba?
AM IEȘIT ȘI VIN AFARĂ
Sosiri
Dl Foster?
Bun-venit!
Bine. putem pleca?
- Îmi arăți un act de identitate?
- Sigur.
Mersi.
Poftim! Putem pleca.
A fost bun zborul?
Da. da. mersi.
M-am obișnuit de-acum.
Veniți des aici?
Știi tu. de câteva ori pe an.
Mulți boschetari pe-aici. nu?
Nici sărac lipit. n-aș trăi pe trotuar.
Cum e vorba aia? Nu judeca omul
până nu ești în pielea lui.
Eu am fost în pielea lor.
Nu mă prindea prea bine.
De unde ești?
De aici.
Din LA.
Din ce zonă?
Din mai multe locuri.
M-am mutat des în copilărie.
E o mașină frumoasă. Îți plac mașinile?
Da. le prefer pe cele vechi. americane.
Dv?
Când eram mic. visam la un Mustang.
Ca Steve McQueen.
Da.
Da. Steve McQueen.
E ciudat. un tip de vârsta ta
n-ar ști cine e Steve McQueen.
Eu am crescut cu filmele alea.
Care e favoritul tău?
Păi...
... Locotenentul Bullitt. știți. urmăririle.
Da.
Da. al meu e Aventură în doi.
McQueen joacă un hoț stilat.
Nu l-am văzut.
- Hei. Sharon.
- Madeleine. nu e nevoie să faci asta.
Nu e nevoie să râzi
la glumele lui prostești.
nici să te prefaci că-l placi
sau orice de aici.
pentru că asta am făcut eu ani de zile.
Și mi-au spus exact ce-ți spun și ție.
că am fost cea mai deșteaptă intervievată.
Că așteptau pe cineva ca mine
să intre pe ușă.
Au spus că mă vor face parteneră.
că voi avea acțiuni.
că o să fiu aranjată pe viață
și-apoi au lungit-o la infinit...
- Ai o problemă de RU...
- ... de parcă...
- Există un protocol și nu e ăsta.
- Știi ce? Taci naibii!
Și mai știi ceva?
Nu le pasă cât de deșteaptă ești.
Nu le pasă ce știi
sau cât de bună ești.
Pentru ei. ești doar momeală.
Momeală pentru a obține
următorul pește baban. bogat.
pe care tâmpiții nu-i pot prinde singuri.
Nu știu câți ani
mai am de oferit
din moment ce am „53”.
Dar știu
că n-o să ți-i dau ție.
Securitate privată. Vizită
la un oaspete din apartamentul nupțial.
E-n regulă. Mergeți. dle.
E prima mea zi. Trebuie să mă ocup
de serviciile de majordom.
Etajul 5.
La capăt.
Ai mai fost aici?
Da.
Termină. Jamie!
- Luați-l pe următorul. vă rog.
- Scuze!
Am uitat în ce cameră
trebuie să duc ăsta.
Scrie pe bilet.
- Prima zi. Nu știu ce am făcut cu el.
- Sună la 0-1-1.
Bine.
Am băuturi pentru Monroe.
Cred că mi-au dat numărul greșit de cameră.
Dl Monroe?
Te sun eu.
- Iubitule!
- Asta e... Da?
- Te caută niște tipi.
- Bine.
Nu. îl vreau așa cum e.
- Antwerp?
- Exact.
Bine. Trebuie să închid.
- Vreo problemă?
- Nu. dle.
Nicio problemă la vamă?
Mâinile pe cap. acum!
- Nimeni nu e nevoie să fie rănit!
- Ce dracu' faci?
Voi doi. în genunchi. acum!
- Tu ești tipul de la securitate.
- E înarmat!
- Doar... E înarmat.
- Ce e asta?
E un jaf.
- Doar...
- Nu glumesc!
- În genunchi. acum!
- Cine dracu' ești tu?
Nu-ți mai spun o dată. în genunchi!
- Te rog. nu-mi face rău!
- La naiba!
Servieta pe masă. mâinile pe cap.
apoi îngenunchează! Hai!
- Bine. unde e cash-ul. Monroe?
- Cash? Ce? Nu e niciun cash.
- Cash-ul pentru obiectele din servietă.
- E în seif!
Unde e seiful?
- Unde dracu' e seiful?
- E acolo! În stânga!
- Știi codul?
- Nu.
Bine. Monroe.
Când spun eu. te târăști la seif.
îl descui. nu-l deschizi!
Și te târăști înapoi unde ești acum.
Ai înțeles?
- Da. Da. da.
- Mișcă! Hai!
Dumnezeule mare!
E aici. E aici.
- La naiba. am dat-o-n bară.
- Introdu codul!
- Lasă prostiile! Hai!
- Îmi pare rău. Bine. gata.
- Nu mă joc!
- Bine.
- Introdu codul!
- Îl introduc. Scuze!
La dracu'. uite! La dracu'!
Tu. umple geanta!
La dracu'!
Poftim!
Întoarce-te unde erai!
Bine. dle Curier. deschide servieta!
Haide. hai!
Are un cod.
E-n regulă. Încet și ușor.
Bine. scoate diamantele!
Dumnezeule mare. omule!
- Ce dracu' se întâmplă?
- Hei. taci!
- La naiba! Dumnezeule!
- Taci!
- La dracu'!
- Nu mai vorbi!
Lasă arma jos! Sunt polițist.
- Ce?
- Ești arestat. Lasă arma jos!
Dacă apeși pe trăgaci. trag și eu.
Probabil ai un copil. nu?
Pentru ce? Pentru jegosul ăsta corupt?
Las-o jos!
E ultima oară când îți spun.
Lasă arma jos. James!
Știu totul despre tine.
Și știu că n-ai rănit niciodată pe nimeni.
Ții arma ațintită spre un polițist.
Ești polițist? Atunci. fii polițist!
- Nu mai vorbi!
- Împușcă-l naibii! Acum!
- O să garantăm pentru tine!
- Taci!
La dracu'! Du-te dracu'!
Lasă arma jos!
Nu las arma jos!
E ultima oară când îți spun!
La dracu'!
Lasă arma jos! Lasă arma jos!
- O. Doamne!
- Lasă arma jos! Lasă naibii arma jos!
- Te rog. Doamne!
- Lasă arma jos!
- Cine dracu' e?
- E polițist. Ești depășit de situație.
- Ești polițist? Lasă arma jos!
- Și nu te uita la mine!
- La dracu'!
- Las-o jos!
- Crezi că mă joc? Crezi că mă joc?!
Ascultă-mă! Ascultă-mă!
Copoi. Copoi nenorocit!
- Lasă arma jos!
- O să număr.
Vrei sânge pe mâinile alea de polițist?
- Las-o jos!
- Vrei sânge pe mâinile alea de polițist?
- Ești polițist!
- Unu!
- Taci!
- Fii polițist! Împușcă-l acum!
- Doi! Crezi că mă joc?
Du-te dracu'!
Da!
Crezi că mă joc?
O. Doamne!
Nenorocitul naibii!
Du-te dracu'!
Ia ce vrei și pleacă!
Copoiul naibii!
Împinge servieta spre mine!
Împinge naibii servieta spre mine!
Doar ia-o!
Nu te uita la mine!
- Nu mă uit la tine.
- Ba da.
Mi-ai văzut fața. așa că...
Trebuie să lași arma jos.
Lasă arma jos!
- Haide!
- Nu pot.
Lasă arma jos! Arma jos.
- Lasă arma jos!
- Nu las arma jos.
Nu. Lasă arma jos! Haide!
Lasă arma jos!
Las-o jos!
Du-te dracu'!
La naiba!
Doamne sfinte!
O. Doamne!
E... E mort.
O. la dracu'!
Urma să te împuște.
La naiba!
Uite ce o să faci.
O să te sui în mașină.
o să pleci și n-o să te mai întorci.
Banii și diamantele sunt încă aici.
Ăsta e hoțul.
Hoțul 101.
N-am vrut să-l împușc.
Știu.
O. la naiba! O. Doamne!
Hei...
Am nevoie de o ambulanță acum.
O să mă asigur personal
că o să faci pușcărie.
N-o să mai muncești niciodată.
Nu. n-o s-o faci.
O să-ți păstrezi banii și diamantele.
Și. când apare poliția.
o să asculți ce le spun.
- Și după aia o să spui: „Cum a spus el.”
- Pe dracu'!
Odată ce încep să te investigheze
pentru importare de pietre ilegale
și evaziune fiscală.
chiar o să înceapă să sape.
așa că ar fi bine să n-ai nicio pată.
Asta vrei?
Ce dracu' e în neregulă cu tine?
Ce dracu' e în neregulă cu tine?!
La dracu'!
Îți sugerez să pui ăia înapoi în seif
înainte să vină colegii mei.
- Cheamă-mi o Salvare!
- Lașul naibii!
Nu.
Aici detectivul Lubesnik. Divizia de Jafuri.
Sunt la Beverly Wilshire. camera 1018.
Am nevoie de o Salvare.
Am două victime la pământ.
Unul doborât.
altul respiră. dar suferă
de o plagă împușcată la umăr.
Inspiră...
Expiră...
Ești în siguranță.
Ești calm.
Ești exact unde trebuie să fii.
Deschide-te adevărului
despre ce e în tine.
Fără rețineri.
E timpul acum
să începi încet să-ți aduci
conștiința înapoi în corpul fizic.
O zi plăcută în continuare!
Namaste.
Hei...
Am trecut pe la apartamentul tău.
Da. am fost plecat.
Da. aveam un mesaj.
A. da?
Am ceva pentru tine.
Poate nu-l deschide aici.
De ce? Ce e?
Ceva ce nimeni nu caută.
Ai spus că ai și tu un mesaj pentru mine.
Mi s-a trimis asta.
Pentru polițist: -2. 09A1
Da. Nu știu ce e.
Nu?
Ei bine...
... crezi că o să...
... te întorci la yoga?
Nu știu.
Crezi că ar trebui?
Cred că ar trebui.
Bine.
- Ne mai vedem!
MAYA
Am greșit. sper că nu e prea târziu.
Subtitrarea: Andrea Puticiu
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-